# Wasch und Weg
Konzeptarbeit für einen fiktiven Selbstbedienungs-Waschsalon namens “Wasch und Weg”. Projektarbeit für das Fach Mediengestaltung.

## Aufgabenstellung ##
Entwerfen und programmieren Sie die Webseite für einen fiktiven Selbstbedienungs-Waschsalon.
- Erstellen Sie ein Gestaltungskonzept für die Webseite des SB-Salons. (Inhalte der einzelnen Seiten, Bildkonzept, Festlegung der einzelnen Bereiche wie Header, Content, Navigation, Footer; der Farben, Typographie und Bilderwelt)
- Entwerfen Sie außerdem ein Logo für den Waschsalon. Integrieren Sie das Logo auf der Webseite.

#### Briefing ####
Ein (fiktiver) SB-Waschsalon mit dem Namen "Wasch & weg" im Zentrum von Osnabrück möchte sich im Internet präsentieren. Es gibt bisher noch keine Webseite.Zielgruppe sind alle Menschen, die ihre Wäsche nicht zu Hause waschen können und auf einen Waschsalon angewiesen sind.Der Inhaber des Salons ist *Michael Sternke*. Er hat das Geschäft vor einem Jahr in Osnabrück eröffnet. Die Adresse des Salons ist fiktiv und wird von Ihnen festgelegt.Das Angebot umfasst alle klassischen Leistungen eines SB-Waschsalons. Die Öffnungszeiten sind täglich von 08.00 Uhr bis 22.00 Uhr.Der Inhaber wünscht sich ein „frisches“ modernes Design. Die Webseite soll übersichtlich sein, damit die Besucher der Webseite sich schnell zurechtfinden können.Der Schwerpunkt für die Präsenz im Internet sind Anleitungen und Tipps fürs Waschen im Salon, sowie die Darstellung des Leistungssprektrums.

Die Programmierung der Webseiten erfolgt in XTHML 1.0 konformen HTML und CSS.Die Webseite soll statisch, d.h. ohne PHP oder Datenbank programmiert werden.Die Prüfung für valides HTML kann z.B. hier vorgenommen werden: http://validator.w3.org. Sie soll mit den folgenden Browsern getestet und entsprechend fehlerfrei dargestellt werden: Internet Explorer 7, 8 und 9, Firefox ab Version 4, Safari (Mac) ab Version 5.

#### Vorgaben: ####- In der Seiten-Navigation müssen alle weiter unten im Text genannten Seiten abgebildet werden.- Die einzelnen Seiten sollen "echte" Texte und keine Blindtexte enthalten.- Das Logo soll einen Bezug zum Thema SB-Waschsalon haben, soll auf Anhieb als ein Logo für diese Branche erkennbar sein.Die einzelnen Webseiten, die gestaltet und programmiert werden müssen: 
__Startseite__:Kurze Vorstellung des Salons, Hinweis auf Sonderaktion, Möglichkeiten der Kontaktaufnahme (E-Mail), Öffnungszeiten und Adresse.__Waschtipps__:Wasch- und Bedienungsanleitungen für die Waschmaschinen des Salons und Tipps fürs Waschen.__Unser Waschsalon__:Vorstellung des Waschsalons in Textform, insbesondere der Leistungen („Unser Salon bietet 20 Waschmaschinen...; Verkürzen Sie sich die Zeit mit einer Tasse Kaffee... usw.) - Außerdem eine Fotogalerie mit mind. 5 Bildern (Innen- und Außenaufnahmen) 
__Kontakt__: Adresse mit Karte (z.B. Google Map) wo der Salon zu finden ist, E-Mail-Adresse und Telefonkontakt.__Impressum__:Notwendigen Bestandteile des ImpressumsTipp: Notwendige Angaben für ein Impressum erhalten Sie z.B. hier: Impressums-Generator (http://www.e-recht24.de/impressum-generator.html)